# Текстовое описание программы.
## Предназначение программы.
Программа предназначена для решения следующей задачи:

Пользователь вводит массив строк с клавиатуры. Программа выводит новый массив строк из элементов, длинна которых меньше либо равна 3.

Примеры:

["hello", "2", "world"] -> ["2"]

["1234","12","321"] -> ["12", "321"]

## Алгоритм программы.
[Алгоритм на github.com](https://github.com/PIM89/Control_work/blob/master/flowchart/Control_work.pdf)

## Принцип работы.

Пользователю обеспечивается возможность ввода любого символа с клавиатуры (через запятую или пробел) в консоле. Введенная пользователем строка записывается в строковую переменную *text*. Используя метод *Split* данная строка разбивается на подстроки. Все подстроки записываются в созданный массив *array*. Массив передается как аргумент функции *SortElem* для сортировки элементов согласно условию задачи. Функция *SortElem* передается как аргумент в функцию *PrintArray* для вывода элементов массива в консоль.

### Описание функции SortElem.
Функция принимает в качестве аргумента массив из строк и возвращвет отсортированный массив. Сортировка производиться путем перебора элементов (использование цкла "for") и подсчета количества символов. Если элемент удовлетворяет условию задачи (длинна меньше или равна 3) то значение элемента записывается во временную строковую перенную *temp*. Методом *Split* данная строка разбивается на подстроки и записываются в созданный массив *new_array*, который возвращает функция *SortElem*.

### Описание функции PrintArray.

Функция принимает в качестве аргумента массив из строк. Используя цикл "for" производиться перебор элементов которые затем выводятся в консоль.
